Ciao a tutti. È il 13 dicembre.
2022. Siamo nel flusso attivo di libri.
Numero 1.2 del libro
governing continuous transformation.
Andiamo a Bleu. Ciao a tutti.
Siamo l'Istituto di Coerenza Attiva.
istituto di apprendimento online partecipativo
quello è apprendimento, pratica e
Pensando all'inferenza attiva applicata.
Potete contattarci qui presso tutti i nostri
link ai media. Questo è un video registrato e un
archiviare streaming in diretta, per favore fornisci
forniteci un feedback così da migliorare
Il nostro lavoro. Tutti i background e
Le prospettive sono benvenute qui e noi
seguirà le buone usanze per i video
Per dire che trasmetteremo in diretta. Speriamo di entrare.
tocca se vuoi partecipare anche
in questo libro flusso o lo zero
flussi contestuali o in altro modo
Trasmissione in diretta o forse nella discussione
Trasmissione. Puoi raggiungerci.
sempre@active.org o tramite e-mail.
Ok, quindi qui siamo, bookstream 1.2.
L'azione si svolgerà tramite Bookmap.
e la roadmap, le parole chiave e il
afferma, e continueremo.
Discussione su Come Governare il Continuo
Trasformazione. Quindi non so se
vorrei giusto forse menzionare un paio di
cose, una o due cose che siamo
Sono entusiasta di discutere ulteriormente oggi o imparare.
più informazioni da questa sezione
libro. Tyler, c'è qualcosa che
si è distinto per te specificamente o se
Forse vorresti fare un'introduzione
e magari dire una o due parole
parlando del libro, il capitolo? Sì,
Certo. Mi chiamo Tyler. Lavoro più su...
l'applicazione del pensiero su
governance, progettazione organizzativa. Entrambi
lavora nello spazio degli utensili Dow e anche
il design dei protocolli funziona anche molto
come in contesti aziendali o come strategia
consulente. penso che per oggi quello che sono
Sono entusiasta che sono andato a fare affari
scuola, qualcosa che sento molto
parlante di alcune di queste organizzazioni
un framework di progettazione a cui Bijan fa riferimento
nel libro. Ma è davvero interessante
per confrontarlo direttamente con l'energia libera
governance e confronta per vedere
dove si trovano le lacune. Sono entusiasta di
Esplorare ulteriormente questo oggi. Cosa succede?
sei tu, Bleu? Sono davvero emozionato/a.
un tipo di collegamento e lo farò subito
sperimentando fin dall'inizio, ma per collegare
ciò che abbiamo discusso nell'Active
Istituto Coerenza Lab negli ultimi
circa alcuni anni sui biologici
organizzazione e gerarchia
flusso di informazioni nei sistemi biologici.
Sono entusiasta di collegarlo a come quello.
Lavora in un'organizzazione. Mentre ero
leggevo il libro, era qualcosa di speciale
che mi ha colpito come fosse
potrebbe essere necessario per un'analisi più elaborata
discussione del testo. Figo.
Daniel, hai qualcosa? Tutti i...
commenti sulla Roadmap, ma io sono
Daniel, sono un ricercatore in California
e non vedo l'ora di questo
Discussione. Ottimo, grazie.
Ok, quindi qui siamo alla mappa del libro.
Siamo al capitolo due, percependo il senso.
Realizzazione e Rinnovamento Strategico. E il
la roadmap di oggi è solo di due sezioni.
Queste sono state strutturate effettivamente da
autore scienziato cognitivo strategico e
comprensione del senso. E la seconda sezione è
rinnovamento strategico. Volete fare
un commento qui. Daniel sulla roadmap.
Non ancora. Grazie. Ok.
molti termini chiave oggi
discussione. Quindi passeremo subito al sodo
e speriamo di metterli in un ordine
che si allinea con l'ordine del libro
e ha incluso alcuni commenti e affermazioni
dall' testo come altrimenti. Tutto bene. Quindi,
Tyler, vuoi leggere questo per primo?
parte dell'abstract? Certo.
Costruisci un senso attraverso un unico atto unitario
Considera processi cognitivi non operativi.
valutabilità o capacità dinamiche
Non c’è percezione senza elaborazione del senso
e viceversa. E non ci sono
l'organizzazione del senso nel
assenza di una definizione chiara e profonda
scopo aziendale esistenziale.
Generalmente, i processi di tipo superiore,
test di ipotesi dal basso verso l’alto
minimizzazione dell'errore di previsione piuttosto
più che una semplificazione euristica dall'alto verso il basso
stanno recuperando il percorso, navigando un
mondo discontinuo. C’è
neuroscienze di modellazione predittiva
consente di intraprendere ricerche di gestione
cognizione strategica e altro ancora
specificamente collegato alla struttura e
nicchia cognitiva. Passa avanti per fornire
un approccio più completo e pratico
framework per applicare la percezione e il sentire
realizzazione nel concetto di strategico
rinnovamento. voglio affrontare la prossima parte.
Certo. Grazie. Daniel, vuoi che...
Leggi questo Parr? No. Ok, lo farò.
Comprendere efficacemente e elaborare i sensi
sono potenziate dalla causalità circolare
delle strutture di conoscenza dall'alto verso il basso
previsione, azione, previsione
ipotesi e congetture, e dall'alto verso il basso
dati stimolo provenienti da risorse
I mercati per impostazione predefinita. Incertezza e
la complessità sono concetti soggettivi che
sono costantemente implementate nella gestione
ricerca come oggettivamente determinata
l'ambiente. La percezione e l'interpretazione dei sensi sono
inconcludente in assenza di un obiettivo definito
lo scopo e il contesto della società
primo posto. Una volta che definiamo la percezione,
ragionamento e rinnovamento strategico in
forma d'azione, centrata circolare
correlazione tra causa ed effetto, previsione
modelli, previsioni e previsione
minimo errore, la nuova logica di
Una rinnovata strategia emerge. Dinamicamente.
collegare struttura, gerarchia
coscienza e capacità.
Volevo davvero portarla qui dentro.
Qui. Stiamo parlando qui di top-down.
e dal basso. E so che c’è
stili e strutture di gestione che
sono associate con top-down e bottom
adottare come stili di gestione, ma davvero
Volevo discutere questo articolo, la
Informazioni sulla Teoria dell'Individualità da
David Krakauer e i suoi colleghi presso
Istituto di Santa Fe. E questo lo dico.
perché in fondo cercano di definire cosa
è un individuo, anche in un biologico
sistema, un individuo, abbiamo più o
proprio come molte cellule all’interno del nostro corpo
che non sono umani come fanno le cellule che
sì, sono umani, giusto? Ma se tu fossi...
rimuovi tutte quelle cellule non umane
il mio corpo, non sarei più la stessa persona.
Non funzionerei affatto in modo ottimale.
Quindi sono più forse che quello che sono io
DNA, sono una colonia. Non necessariamente.
Come, sono un singolo organismo. Sono molti
organismi per funzionare appropriatamente.
E così davvero, questi ragazzi hanno cercato di…
definisci come contenere un
un individuo, come, cosa vale la pena di questo
Margine di Markov. Tipo, parliamo del
Il velo di Markov come confine tra
inferenza interna ed esterna. Ma dove si
mettilo? Lo sto disegnando intorno a...
cellule umane? Tra le mie cellule umane e
i miei cellule non umani? Non è davvero
capire, no? così parlano in questo
scrivono molti articoli su e lo fanno in un
in modo gerarchico, ed è per questo che
I livelli biologici di organizzazione sono
Qui, perché puoi definire un
un individuo al livello di una cellula o un
tessuto o un organismo, popolazione
comunità, e così via. E questo anche
si applica a organizzazioni come un'azienda.
Ecco cosa è fondamentale da definire
come individuo è bidirezionale
flusso di informazioni. penso che questo
il foglio è molto elegante e ottimo. Quindi tu
dovete avere informazioni che scorrono in alto
scendi, e devi anche avere
informazioni che fluiscono dall'alto verso il basso per essere
degno di un Markov blanket e
considerato un individuo in questo articolo.
E così volevo davvero solo...
porta quello, perché parlano di
Bijan parla molto di come tu abbia bisogno
Questo approccio dal basso verso l'alto e dall'alto verso il basso, e loro
devono collaborare. E lui parla
parlarne molto nel libro per una società
per persistere. E quindi è davvero necessario
perché qualcosa persista, devi
abbia quella informazione bidirezionale
flusso per ottenere la tua lamina di Markov, così a
Parla. Volevo solo spiegare un po'.
quello che c'è qui sopra prima di passare al
Ulteriori informazioni. Parlare di alto livello.
giù e dall'alto verso il basso nel libro. L'hai fatto?
Avete qualche commento qui? Daniel sì,
ma stavo per suggerire che The
La roadmap era una citazione dall'abstract.
concetti soggettivi trattati pragmaticamente
approccio applicato, che penso tratti con molto
di concetti informativi. E poi come
Hai sollevato il punto, se definisci l'auto.
se sei spazialmente o geneticamente...
per definire dei confini che potrebbero essere
rilevante in certe situazioni, ma anche
Potrebbe dare una visione fuorviante o atipica.
del sistema totale. E poi il
La sfida è quando passiamo a questo
teoria informativa o statistica
Selvi riflessi annidati, poi organizzazioni e
i loro nicchie possono avere molte differenze diverse
analizzare cause e componenti. Quindi è…
molto impegnativo e non è la grafia
Non è la tabella di accesso al computer.
È qualcosa che è in qualche modo diverso.
E penso che sarà rilevante per
estrae ciò che viene descritto
Quali dovrebbero essere le considerazioni delle persone?
Cosa otteniamo realmente dicendo che...
I sistemi sono nidificati, non è una novità
Qualità?
Sì, è fantastico. E poi anche in
parlando di quella bidirezionale
flusso di informazioni, c'è una certa
l'ammontare di salienza che deve esserci.
Anche le informazioni possono fluire
entrambe le direzioni, ma se l'informazione
è irrilevante, allora questo non lo sarà.
Sii la causa della perseveranza, giusto?
Ok, bello. Ok, quindi eccoci qui.
Cognizione strategica, percezione e senso.
realizzando e una citazione anticipata da
Questo capitolo. Vuoi leggerlo?
Ti va bene, Tyler?
Va bene. Inizio strategia e
formulazione definita come un complesso
Attività di scansione. Senso
il processo decisionale e la pianificazione strategica sono
al centro dell’insieme dell’azienda
potere interpretativo, enfatizzando il suo nucleo
capacità, tempestività e accuratezza
lettura dell'ambiente atteso
cambia, e la corrispondente necessità per
Riconfigurazione delle risorse alla ricerca di
l'adattamento. Figo.
Grazie. Ok, quindi cognizione strategica.
usano la definizione presentata
in questo articolo, la Prospettiva Cognitiva
nelle Strategie e Revisioni Integrate, e
hanno fatto riferimento a questo articolo più volte.
Così ho estratto questo diagramma di
cognizione strategica e tirato su il
la definizione che è stata usata in questo articolo.
Quindi dicono che la cognizione strategica è...
discusse in termini dei suoi costituenti,
struttura e processo. Per quanto riguarda la struttura noi
fare riferimento alla relativa stabilità
caratteristiche e schemi ripetuti
comportamento e alla cognizione attraverso il processo
attività che si svolgono in
Organizzazioni. Solo per
nota su quello, il focus in questo
il libro è sul genere di un
un certo tipo di società con un consiglio di amministrazione
di dirigenti, ad esempio, che è un
categoria importante. Questo sono anche solo
immaginare qualcuno che sta navigando
spazialmente come parte di lavorare in un taxi
Il servizio. Anche la cognizione strategica è
sta prendendo piede, nonostante la formulazione
potrebbe essere riformulato un po' diversamente
ma sono domande simili sul senso
realizzando e diverso
Implementazioni di diversi tipi di
Organizzazioni e mi chiedo come
strategia in termini di questo tipo di
la cognizione strategica è correlata al
Approccio ingegneristico dei sistemi. È?
allineati con ciò o forse no? Questo è
qualcosa da sapere per essere interessante
Parla pure. Hai qualche commento qui?
Tyler? Sì, è effettivamente qualcosa.
per costruire sulla nota di Daniel, come
come specifico quello di cui sta parlando Bijan
è per salire specificamente rispetto ad altri
Strutture organizzative. E proprio come
un commento a riguardo, i miei primi sentimenti
così come siamo arrivati fino a questo punto nel libro
Non è affatto così. E non vedo.
Perché dobbiamo ridurre l'ambito di semplicemente,
organizzazioni con consigli direttivi
soprattutto dato che la maggior parte delle aziende che ho
sono stato coinvolto in molte decisioni importanti
sta realmente accadendo al livello
di veramente più di
Esperti e la dirigenza C-suite. E Bijan
potrebbero sostenere che, sai, è in realtà un
il problema, dovrebbe venire più da
un consiglio attivo. Ma è un po
interessante vedere dove i limiti di
cosa sta dicendo Pajama e come
è specifico per un certo tipo di
Struttura organizzativa. O un'altra.
L'angolo è nel corpo. Le decisioni sono
essere realizzato in modo distribuito e nidificato.
E così quella sorta di organizzazione, io
ritroveremo leggendo, avremo
risuona con questo. Tuttavia, chi dovrebbe
la comunicazione strategica e il taglio
ricerca all'avanguardia sulla strategia
governance, processo decisionale a monte.
C'è un pubblico molto certo, penso.
ha senso comunicarlo.
E anche questi sono i fili che...
collegato per la prima volta in un
libro di tesi. E potrei
immagina diversi tipi di presentazioni
e implementazioni in corso di presentazione
in modo diverso, non necessariamente come un
Tesi di dottorato pubblicata accademicamente.
E questo mi porta a chiedermi, forse
la cognizione strategica può avvenire a
molti livelli in un sistema gerarchico.
Magari un individuo, come un progetto
un team sta facendo cognizione strategica
l'esecuzione dei loro obiettivi e
compiti. E questo accade a livello di
l'individuo e il team e il
progetto e il dipartimento e poi il
fissa e poi la consiglio di amministrazione. Quindi forse questo lo
Si verifica in diversi luoghi. Quando sono stato
leggere la lavagna uno dei Johnson
il consiglio, ho letto che intendevi così
Ecco la mia interpretazione di ciò. E
può accadere a molti livelli anche.
Strano. Come quando dici consiglio, io
Pensa come un avvocato. Perché abbiamo gli avvocati?
coinvolti? Cioè, il Consiglio è stato come
Consiglio alto, consiglio supremo.
Tutto bene, fantastico. Ok, quindi percezione
Ho estratto questo per protesti di Tyler.
Volevo magari parlare un po'.
sul rilevamento e sull'interpretazione dei sensi e
parliamone di loro separatamente.
Ma stanno percependo e percependo e...
percepire e dare forma come uno
atto unitario e insieme possono essere
considerato un processo cognitivo non operativo.
capacità metacognitiva o capacità dinamica.
E questo mi ricorda quando...
ha chiesto a Karl riguardo quando percepisco,
cosa sto percependo? come se io fossi io
percepire come quando guardo un rosso
stando un palloncino rosso o am
Mi sembra di percepire una lunghezza d'onda di 700 nanometri.
lunghezza d'onda della luce e ovale rotondo
forma? Cosa sta realmente essendo?
Percepito attraverso i sensi?
E Karl mi ha risposto, disse, rosso
palloncino, allontanati dal semaforo rosso e
vai più verso il palloncino rosso.
Quella risposta dice davvero, ok, lì
effettivamente non è percezione senza senso
stanno diventando. Come se fossero inestricabilmente
collegato perché se sto effettivamente percependo
Palloncino rosso, poi mi spingerò oltre ciò.
i miei occhi vedono o come il mio naso sente
o qualsiasi cosa. Ok. E in modo efficace
la percezione e l'elaborazione dei sensi è una forma di
apprendimento organizzativo, orientato all'azione
test di ipotesi che collega
a livello individuale rispetto a quello dell'azienda.
Avete qualche commento qui? Noi
può passare alla comprensione o rimanere dentro
comprensione del senso forse.
Va bene, Tyler, questo è tuo. Tutto.
Capito. Elaborazione del senso. Quindi scopo obiettivo.
modelli del mondo diretti così
il modello di previsione sottostante è
fondamentale per la percezione e l'interpretazione dei sensi.
Così il dissenso è una funzione di un preset
generare previsioni di obiettivi e
sottomettere quelle previsioni a
errore di continuum. Minimizzazione senso
I modelli vengono costantemente adattati.
attraverso la correzione degli errori e delle deviazioni
cicli di feedback, accoppiamento dall'alto verso il basso
previsioni e simulazioni dal basso e
Causalità circolare. L'unico obiettivo.
minimizzando gli errori di previsione e
Sorpresa, cioè. Energia libera.
Fondamentalmente, il senso è fatto su di sé.
progettare sistemi di percezione. E cosa significa?
Mi è piaciuto molto dal documento che è
in realtà da Wake, non sono sicuro di essere
realizzare correttamente, è dare un senso
è sul modo in cui le persone affrontano le situazioni
dove ci sono troppi o troppo pochi
significati. E questo è qualcosa che
Ho vissuto molte cose, soprattutto in
come contesto di startup. Come puoi
Pensa ad ello e in realtà è abbastanza.
la stessa situazione, troppi o troppo pochi
significati. Come se fossi in una startup
e stai cercando di capire cosa tu
definisci i prossimi passi, le tue direttive strategiche sono
di un tipo infinito perché non hai
Davvero hanno costruito così tante cose. Quindi c’è tipo...
tutte queste cose, direzioni in cui andare,
le cose che si sentono nell’ecosistema
come, guarda, ce l'abbiamo fatta, guarda, ce l'abbiamo fatta
Questo e quello potrebbero avere tutti un significato.
Ma allo stesso tempo tutto crolla
cosa stiamo realmente facendo?
Stiamo costruendo qualcosa di vero adesso?
Qual è il senso di tutto questo? E così.
molto di come questo si manifesta in
il tuo, come ad esempio, in un ambito sanitario
il contesto che appare nel corpo è di tipo
di come malattia o questo sentimento di
agitazione e ansia. E ti sembra
abbia quella stessa sensazione incarnata sia in
te stesso e nell’organizzazione di
come, ehi, quello che stiamo facendo non è
stiamo lavorando. Abbiamo tutti questi
problemi di comunicazione del genere
Ci sono momenti di crisi in cui non sei attivo.
ricevere quello che ti sto dicendo il
Le informazioni che ti sto raccontando
Il problema non viene ricevuto correttamente.
e agito su di esso. E questo come ribolle.
diventa una questione sempre più grande fino a dove
qualcosa deve accadere e alcuni
L'azione deve essere intrapresa. E così è
Mi piace molto il processo sociale, non.
qualcosa come il ruolo di amministratore delegato
che bello, lasciami entrare e capire
risolvere il problema alla radice come farebbe un idraulico
e poi dimmi all'organizzazione cosa
È successo. Ma è più di questo genere.
sensazione di agitazione che si verifica
attraverso l'organizzazione e attraverso
Questo processo sociale è come, cosa è
cosa stiamo facendo? cosa succede? le persone
diventando sempre più sbalordito.
Qualcosa viene generato in quel processo e
qualcosa che in realtà aveva proprio...
La mia realizzazione personale quando stavo leggendo
questo capitolo perché prima lavoravo come
consulente strategico e strategia
consulente, quello che mi sono reso conto
parla di quella posizione è che si tratta soltanto di
ragionamento sensato. Molto spesso le persone
Pensa ai consulenti strategici come se...
Oh, stai facendo una cosa complicata.
analisi quantitativa. Le fornisci quello.
il consiglio di amministrazione, fanno un
decision super top down. But actually
dove abbiamo passato la maggior parte del tempo
socializzazione, come tipo di conversazione
persone, come a volte sapere quando
entrarono nell'organizzazione, come,
circa cosa stava succedendo in un certo
troppo. Stiamo raccogliendo dati, parlando continuamente.
Ma anche quando eravamo piuttosto...
Sì, avevamo la risposta, la maggior parte del lavoro.
era effettivamente strutturazione e comunicazione
e parlando con un mucchio di persone e
utilizzando il linguaggio che usano e
assicurandosi che ci sia una condivisione
un racconto tra tutti. E così che
era dove si faceva il vero lavoro e io ero
come, oh, questo è interessante.
I consulenti aziendali sono professionisti.
creatori di significato. E penso spesso che...
molte organizzazioni stanno effettivamente
Gestione di consulenti di embedding all'interno
l'organizzazione come modo di senso
realizzazione, come una capacità che un
l'organizzazione avrebbe. E così un
un esempio di qualcosa che ho avuto come
consulente per accordi dove sai che...
sento questa dissonanza come, io lavoro
per un bel po' come l'assicurazione sanitaria
Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Le aziende avevano questo problema dove
Almeno negli Stati Uniti. In aumento vertiginoso.
Attenzione Costa e se sei un settore sanitario
l'assicurazione, sei fondamentalmente...
processore di pagamento. E così non
ha davvero dei meccanismi per risolvere quello. E
c'è questo problema del tipo, ok,
beh, abbiamo bisogno di formazione. Costa ma lo facciamo.
non ho manovre per farlo. E così
ciò significa che devi
diventare più simile a un responsabile delle cure di
in una certa misura. E questo è decisamente
un modo diverso di verbalizzare chi sei
sono, sia a livello organizzativo e
a livello individuale, cosa è...
Il mio scopo qui in questo ruolo in questo
Qual è questa organizzazione?
sta cercando di fare? E arrivando alla cura
il team di gestione deve assolutamente cambiare approccio
quindi si vede nei
Organizzazione. È una gran mole di…
dissonanza, molta angoscia, e anche,
come, molto dolore. E finisce
che sia sia la comunicazione
ha bisogno di essere cambiato, ma anche questo
Ogni individuo deve cambiare se stesso
e come si relazionano a ciò
Active Inference Institute" e così mi piace.
questo cartone di tipo, sono stato
Riorganizzato moltissime volte. È come se
devi rielaborare la tua prospettiva
mentre l'organizzazione è
ricostruendo ciò che sta cercando di fare
Fai così, sì, lo lascerò.
Lì. Daniel e Lewis, avete...
C’è qualcosa da aggiungere alla diapositiva? Questo
molto perspicace e mi ricorda di
due modi in cui le entità possono ridurre
riduzione dell’energia libera modificando la loro mente e
cambiando il mondo attraverso l'azione e
Questo è un approccio in cui possiamo
descrivere quel processo che avviene a
Livelli multipli e interagenti annidati.
E anche se il nicchia è cambiata intorno
Se uno sapesse, il mondo sarebbe diverso. Il
il regime di attenzione sarebbe diverso
il ciclo di percezione dell'azione sarebbe
diverso, e questo renderebbe, proprio...
meno, indurre ansia e incertezza.
Nicchia cognitiva. È davvero interessante
cosa hai aggiunto, e mi piace molto il tuo
cartone.
Ok, quindi ecco un'affermazione
Dal libro, dal capitolo. Su
a livello operativo, elaborazione del senso
l'efficacia è plasmata da tre
Dimensioni critiche. Prima, la chiarezza.
di uno scopo aziendale senza tempo.
Un'indagine centrata sulla dissonanza,
e ottimizzazione del filtraggio delle anomalie
quando le anomalie diventano una sensibilità condivisa
dovrebbe diventare più forte. E C, un an
prospettiva attivista io e ambiente è
non predeterminata esogenamente, ma è
Attuato attraverso il sociale e l'azione
costruzione centrata della costruzione di significato condiviso.
Parliamo un po’ di disturbo.
bit.
Ripercorrendo questa citazione, a meno che tu...
Ciao, ci sono commenti qui. No? Ok, allora
sensori di livello fondamentalmente solidi
ragionamento sensoriale fondato sulla dissonanza
le teorie sono un processo sociale piuttosto che
un'attività singolare dedicata a
Rileva anomalie e penso che
ritorna a ciò che Tyler era realmente
parlato a proposito. Ma ho cercato,
come la teoria e questa è la citazione
quello usato da Bijan, e in questo testo
Festinger dice in breve, sto proponendo
la dissonanza, cioè l'esistenza
delle relazioni non adatte tra la cognizione
è un fattore motivante di per sé.
Per il termine cognizione qui e nel
il resto del libro, intendo qualsiasi
conoscenza, opinione o credenza su
l'ambiente, se stessi o il proprio comportamento.
La dissonanza cognitiva può essere vista come un
condizione antecedente che porta a
orientato verso la dissonanza
riduzione, proprio come la fame porta a
orientato all'attività legata alla fame
riduzione. È qualcosa di molto diverso
La motivazione da ciò che gli psicologi sono
abituati a, ma come vedremo
vedete, non di meno potente.
E così quando parliamo di percezione e...
il fare senso radicato in
teoria della dissonanza, questa è una cosa
Tyler e io avevamo discusso di persona indietro.
il canale. Stavamo parlando di
teoria della dissonanza. E quello che siamo noi
interpretando questo per significare qui è che
è questa attività disgiunta,
come un disallineamento tra forse, come,
la cognizione a livello individuale o aziendale oppure
cognizione a livello di base e sociale
aspettative o e c’è una lacuna
causa un genere di disagio
deve poi essere riempito. Ma io
sarebbe entusiasta di sentire magari Bijan
parliamo più nel dettaglio di come è radicato in
teoria della dissonanza solo
perché era un po' poco chiaro da
cosa significhi esattamente questo.
Se avete dei commenti qui
Daniel sì. Inference attiva
Il laboratorio. Potremmo pensare alla dissonanza come
relativo a una divergenza, come un KL
divergenza. E così il dissenso non è
uno stato di eccezione e una specie di
interruttore binario. C’è sempre qualcosa di non
zero livello di emergenza tra
aspettativa e dati sensoriali in ingresso
se solo perché il modello generativo è
a granella. Quindi in decimale
I punti, il mondo sarà sempre così
apparentemente sorprendente, o almeno
l'evoluzione in termini di sorpresa così
di nuovo, invece di centrare, per
esempio, raggiungimento del valore assoluto e
considerare l'incertezza come secondaria
utilizziamo una divergenza basata
statistiche per incorporare questa idea di
comportamento guidato da dissonanza o divergenza
e mettetelo al centro del
Imperativo per l'azione.
Sì, ho interpretato il «John’s».
Teoria della dissonanza come modo per colmare
sia la cognizione individuale al
cognizione sociale e avevo la sensazione di
l'ansia si manifesta in e un'organizzazione.
E così penso che la teoria di Disney, almeno
in questa citazione potrebbe riferirsi al
un individuo specificamente e come quello
un individuo ma l'ansia di tipo, ehi, io
Pensavo di ricevere una promozione.
quest’anno, non ho ricevuto una promozione.
anno, qualcosa non va, o come, ehi,
Ho lavorato sodo su questa funzionalità.
Non ha aumentato le conversioni nel
Così pensavo sarebbe andata. Mi fa stare male.
Non mi motiva, vero?
È come a livello individuale.
Allora c’è un altro modo tu
può interpretare quella dissonanza sul
più come un livello sociale come un modo
e più di una cognizione sociale.
Figurati. Tutto bene. Nessuna nonuniformità.
Tyler tutto bene.
È fondamentale che l'ambiente,
ascolto della resa per ciò che vuole
emergono, non è né logica né obiettivo
intrappolato, ma aperto all'irregolarità. In
il fatto, la velocità di non uniformità
è una misura della sopravvivenza dell'impresa.
L'incertezza e la sorpresa non devono essere.
evitare, ma da minimizzare tramite
test di ipotesi centrata sull'azione
coinvolgimento con il mondo come il
modello del mondo sottostante. Di conseguenza,
e ottiene informazioni in modo generativo
e così abbiamo parlato di questo un
un po' durante l'ultimo stream di libri
ma molti leader vogliono immaginare
che stanno lentamente sistemando le cose
Non uniformità e che stai creando
questa perfetta progettazione organizzativa. E
È effettivamente un po' divertente. C’è
questa trappola in cui si cacciano molti leader
in effetti, e ci ho anche approfondito
mi sentivo, dove è un po' come una utopia
progettare, quasi. Infatti, è esattamente
la stessa cosa del design dell'utopia, dove
sei tipo, ne avrò una
Modello in cui tutti questi problemi io
percepisci nel mondo sto per...
Correggi semplicemente come dall'alto verso il basso, proprio come Dio
capire come fare e poi tutto il resto
sarà presente e non abbiamo
non preoccuparsi più di niente. Quindi noi
crea e poi inevitabilmente tu
creare un nuovo design, due settimane e lo
funziona per una settimana e le persone sono
Sono entusiasta di questo. E poi, tipo, tu
iniziare a vedere delle increspature, e la
cerca di sistemare l'arazzo.
ripensa e poi come se tutto
si dissolve. E poi, tipo, penso che un
molti leader dicono: «oh, beh»,
come, sai, persone che abbiamo sbagliato
Le persone. Le persone non sono, sai,
seguendo questo processo, come vorrei che lo facessero,
Giusto? E diventa davvero frustrante.
Ma penso che anche quando va bene,
è come se stessi perdo qualcosa
tipo, come con l'IA generativa
quella nonuniformità può essere e dove
cioè, se le persone sono troppo rigide
nel loro processo, sai,
non stai creando spazio per
C'è qualcosa di nuovo?
Il modo in cui John parla di non
l'uniformità in questo caso è che tu
minimizzalo attraverso un'azione del genere
ipotesi orientata. Non sei
immerso in questa incertezza.
C’è un modo per catturarlo.
assumiti la responsabilità dell'incertezza e
usalo per qualcosa che sia davvero
bellissimo e produttivo. Ad esempio,
Ho avuto lavori in cui ero un prodotto.
L'analista e io lavoriamo per questo consumatore
logistica aziendale dove entriamo
persone e case, e riempire tutte le loro
cose. Quindi è come una cosa molto complicata".
un lavoro, giusto? E così capiremmo
cose in là, tipo, ok, wow, i nostri tempi
per questo tipo di lavoro in città sono
sta aumentando molto e lo vedremmo anche in
i dati e siamo come, wow, questo è
veramente inefficienti e che avremmo
come si manifesta come una certa cosa
di ansia o dissonanza. E poi noi
inizieremmo, facciamo analisi e noi lo faremmo
come, oh, è questo tipo di lavoro.
È questo tipo di lavoro, questo tipo di...
mobili. Poi parli con le persone per
Parla con alcuni di questi protagonisti e tu
Scopri, oh, non hanno il diritto
L’attrezzatura su questo. Non ce l’hanno.
un po' di chiave inglese su questi lavori particolari.
Sono come, è interessante. Allora
condividi quella informazione, figura
uscire dalle operazioni che quel chiave inglese
non viene costantemente restituito e
stanno effettivamente perdendo parecchie cose
attrezzatura per poter svolgere quel lavoro.
Scopri poi da altri operatori
i leader che non vengono finanziati
Appropriatamente. Non ce l’hanno.
spese discrezionali per poterlo fare
effettivamente pagare per quel genere di quello
un genere di attrezzatura. Sì, ecco.
attraverso quell'ansia, si è più o meno
orientato all'azione e potrebbe capire,
come, ehi, questo non è qualcosa che
la situazione non è del tutto compromessa. Noi
può effettivamente continuare ad andare avanti e
testando, cercando di capire cosa succede
e agire di conseguenza. Ciò
mi fa pensare a dolore e indolenzimento e
Rossore nel corpo. Come,
i segnali devono propagarsi affinché
Cose da cambiare. E questo potrebbe essere in
un'inferenza allostatica o anticipatoria o in
in modo reattivo o da trauma
La prospettiva dell’organismo. Ma l’unico
il modo in cui scopriremo
è attraverso questo tipo di, come...
Percezione attiva. Individui o livelli nidificati.
livelli sopra di loro che compiono un’azione
decision orientata a sondare diverse
informazioni e attenzione al controllo
che viene effettivamente considerata una politica
selezione su stati cognitivi.
Mi dispiace, avevo la bocca appiccicosa. Io sono
anche ricordava i sistemi biologici,
ma forse per un motivo diverso. Quindi in
la biologia, l'irregolarità è fondamentale per
Esistenza. Come, hai un sistema di
equilibrio in un sistema biologico,
È morte. Questa nonuniformità. E io.
crede che lo porti ancora avanti come
Critico. Non so se l'ho citato.
qui, ma lo porta avanti come critico
sopravvivenza. Devi avere non
uniformità. Se tutto è uguale.
È come noioso, annoiato.
È così importante avere varietà.
La varietà è l'essenza della vita. Giusto?
Ok, bello. Va bene. Scopo. Quindi.
scopo e orientamento verso l'obiettivo. Io e. Il
modello predittivo, previsione sottostante
Il modello è fondamentale per la percezione e.
ragionamento sensato. E come, questo è il
modello predittivo modello sottostante. Quindi io
Volevo solo farvelo notare che
C’è una certa nidificazione in corso qui.
La dissonanza è una funzione di un preset
raggiungere l'obiettivo. Generare previsioni e
sottomettere quelle previsioni a
minimizzazione continua degli errori
Rilevamento ambientale e interpretazione dei dati sensoriali
sono senza senso in assenza di averne
definisci lo scopo esistenziale dello studio.
il primo posto. Scopo, non strategia
è la ragione per cui esiste un'organizzazione.
La sua definizione e articolazione devono essere
La responsabilità primaria del management apicale.
E questo mi ricorda il nostro accordo
Organizzazione nell'Active Inference
Istituto. Come, qual è lo scopo di
l'istituto? E solo cercando di essere
delle linee guida e. evidenzia questi punti chiave
dobbiamo avere una strategia senza
avere un obiettivo. Cosa significa?
strategia per raggiungere? Qual è la
Capito, giusto? Se avete dei commenti.
anche qui, sarebbe fantastico. Solo questo.
È questo inteso come una frase in un solo?
linguaggio o un'altra lingua? Anche in
la stessa lingua o una lingua formale?
Significherà cose diverse per
Diverse persone. Sarà associato.
con diversi plicati e portafogli
del rischio e positivo o negativo
Conseguenze, considerate anche positive e
negativo da una diversa visione del mondo
in dipendenza da tutti questi sconosciuti
incognite. Quindi penso che in mezzo a questo sia
dove possiamo esplorare molto
esperienze interessanti, sono sicura che in
cosa ha funzionato e cosa non ha funzionato
nelle impostazioni pratiche e poi anche
iniziare a sintetizzarlo con la ricerca
sulla scienza cognitiva e organizzativa
cognizione. E questo, penso, è
questo libro è su come andare oltre
sta riconoscendo la complessità e
iniziare ad applicare Active Inference e
propone un'egemonia basata sul principio del minimo sforzo energetico
approccio per entrare e essere utile
anche ben fondato. Sì, per aggiungere
su questo, mi chiedo se John...
raggiunge un punto nel libro dove
fornisce effettivamente alcune linee guida per
pensare a come progettare uno scopo
Più esplicitamente. Perché i giornalisti
caos fatto estremamente male, persino
grandi aziende dove sono come,
il nostro scopo è come portare sorrisi a
i nostri consumatori o qualcosa. Come
qualcosa proprio come una grande ambiguità
in realtà non ti aiuta affatto.
È più una questione di branding
Esercizio e più come un'attività aziendale
responsabilità sociale, forse no
qualunque cosa sul proposito. E quando il proposito
è fatto bene, è davvero più come te
Forse qualcuno non sarà d’accordo con questo
Definizione, ma penso che sia un po
più come un'euristica. è come...
la regola decisionale di così e facciamo questo
Non questo. E è un modo per collassare
informazioni e tipo, facciamo…
non aver considerato tutto ciò che potevamo fare
Potrebbe star facendo qualcosa in questo momento. Tipo, noi
già deciso questo. Questo è ciò che siamo
sta facendo, e in un modo per non pensare a
anche cose. E così ho trovato questo per
è particolarmente importante in decentralizzato
il contesto così. E penso che questo sia
un po' cosa è la governance dell'energia libera
stiamo arrivando verso, dove si ha di più
stimoli per il fondo che sei
elaborazione e modifica di approcci dall'alto verso il basso
modelli. E è davvero importante in
quello contesto perché non puoi esserlo
gestire intensamente tutti
dici che questo è esattamente ciò che devi
fai, piuttosto devi dare
la regola decisionale che un gruppo decentralizzato
di persone possono usarlo in modo indipendente. Quindi
soprattutto quando ci addentriamo di più nel
governance del tipo di energia libera
Lo scopo è molto importante. Ma come
Daniel ha toccato il fatto che non è sempre
completamente chiaro quale sia un buon scopo anche
Sembra che sì. E spero che John abbia molto bene.
Una risposta chiara più tardi per cosa è buono
Lo scopo è. Quindi qui io.
sono, il non-imprenditore, e Tyler,
hai detto che non leggi libri di affari
ma ho letto più di quanto volessi
Leggi. Il mio.
piccolo progetto collaterale. Ma ho letto
Jim Collins buon libro da grande e lui
parla davvero di scopi come
definisci cosa fai e cosa non fai
Fa così come se mi offendesse. Parla.
sul volpe contro l'ippopotamo. Il
Volpe fa molte cose molto bene. Lui è
molto intelligente e può fare molte cose. E
il riccio ha solo una cosa. Lo fanno.
Una cosa, è tutto. Si arrotolano in...
una palla, giusto. Questo è tutto un riccio.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  Fa sempre così. E così in questo riccio volpe.
analogia, come se fosse un’azienda, dice che tu
Voglio essere un riccio. E io sono come,
ma voglio fare così tante cose diverse
Cose. Ma davvero che averne.
soprattutto quando penso a
un affare decentralizzato, facciamo una cosa.
Come se non lo sapessi. Ha parlato di molti.
diverse aziende ma Wells Fargo come un
la banca è stato un buon esempio. Stiamo creando
la migliore banca negli Stati Uniti di
America. Non facciamo mai bancare fuori.
Forse è iniziato regionalmente e si è diffuso.
un po' o addirittura nel sud-ovest. Noi siamo
solo voler nell'Ovest sud-occidentale.
Hanno appena definito una cosa che...
erano bravi a farlo potevano semplicemente essere
migliore di tutti gli altri e solo
ha corso con quello. E questo è un po' come
uno dei fattori determinanti di un ottimo
azienda dal suo punto di vista. Sì, esattamente. Per
Costruisci su questo un po'. È stato un
È da tanto tempo che non lo leggevo, ma è stato fantastico.
Jim Collins è un po' come
rappresentazioni tipiche dal basso verso l'alto o come alcuni lo definirebbero
chiamare uno stile di gestione simile al colore arancione dove
è molto orientato al raggiungimento degli obiettivi. È
molto sul CEO come essendo
ero, forzandosi e dicendo il
organizzazione cosa fare e concentrarsi
tutti molto intensamente. E così quando
parli della volpe e dell'ippopotamo,
È interessante. Dice che vuoi essere
il riccio perché di solito quando sento
Le persone parlano di Lupo e di volpe
è tipo, non vuoi essere il
come un riccio. Come forzare tutto dentro.
il tuo mondo modello ristretto. E così io
Pensa quando dice «sii l'eguagliano
proviene davvero da questo livello superiore
prospettiva e non sta realmente arrivando
nel modello di governance dell'energia libera
come se volessi idealmente essere entrambi
La volpe e l'hedgehog. Davvero tu lo sai.
vorrei avere un modello del mondo unificato che
sei come, ehi, questo modello del mondo è
non è vero, comunque. Lo sappiamo tutti
questo è soggetto a modifiche e noi siamo
sarò attivamente in fase di modifica, ma
dobbiamo essere tutti sulla stessa lunghezza d'onda e anche.
Quindi, stiamo per avere questo in modo più o meno
l'arbitraria credenza del nostro scopo
che continueremo ad evolvere
con un comportamento simile a quello di un lupo nel tempo. E così
è davvero una cosa molto difficile da
comunica e sembra molto sottile
e ho cercato di comunicare questo in
il passato spesso inefficacemente.
E quindi sono davvero curioso se...
modi per combinare meglio quella volpe e
modello di riccio.
Ora ci stiamo allontanando dal tema ma
Devo solo dire, non lo so, tipo io
capisci tutta la questione della volpe. sono molto
come allineato mentalmente con come fa un volpe
il tipo di comportamento perché sono proprio come
oh swirl, let me go chase that. But the
una cosa di riccio stavo pensando tipo, ok,
vuoi davvero essere una volpe e un
riccio o vuoi essere come
Più talpe? Avevo questa visione di
strizzare l'acqua sulla coccinella come
piccoli mostri e fai cadere l'acqua
e poi si moltiplicano e poi hai
un piccolo campo di ricci che sono tutti
sta facendo molte cose diverse in modo molto
modo ottimo ma tutto isolato e sono un solo
piccola cosa. Ok, dobbiamo andare avanti o
possiamo parlare di gremlins tutto il giorno.
Quindi per quanto riguarda le euristiche, intendo dire questo effettivamente
si adatta allo scopo di Hinton perché potresti
considera lo scopo come un euristica e io sono
Non sono sicuro che John sarebbe d'accordo con quello
ma è così che ci penso. E quindi
leggi almeno la sua definizione era
Inferenza attiva. Le euristiche sono una forma di
semplificazione cognitiva o regole di
Pollice e strumenti potenziano la mente umana.
Cosa il poeta John Keats ha definito negativo
capacità, la capacità di sopravvivere e
prosperare nell'incertezza e così.
sì, c’è solo un modo per collassare
Sovraccarico di informazioni e trovare un modo.
procedere nonostante la mancanza della capacità
per elaborare tutto in contemporanea.
Allora John poi afferma che
gli euristici sono fondamentalmente ancorati
il mondo con Dean e ambiente
adattamento piuttosto che esecuzione. Quindi
risolvere l'incertezza è piuttosto trattato
adattamento a e
gioco determinato esogenamente. Questo libro
rifiuta l'adattamento ambientale come
strategia di sopravvivenza valida in un
costantemente non onnicomprensivi
ambiente di interazioni.
E così per illustrare un po
bit, ovviamente penso che tutti noi potremmo
comprendere come un euristica potrebbe non esserlo
molto buono, potresti usare l'errato
inferenza euristica e come lo sai? Ma solo
vorrei rendere questo più concreto riguardo a
come le regole heuristiche possono essere confuse è che
qui ci sono due euristici molto comuni
pianifica la gestione finanziaria, soprattutto in
il contesto delle startup. Uno è
chiamato Default vivo e questo era da
Paul Graham, lui è il fondatore di
Combinatore e dice così, un
l'azienda dovrebbe ridurre i costi affinché se
assumi che entrate costanti in crescita
l'azienda lo renderà un
La redditività con i fondi che ha
a sinistra. E quindi ha perfettamente senso
soprattutto in un contesto di startup dove
incertezza estrema. Ma poi c’è
come un'altra regola di decisione che è più
parlante sul valore atteso. Quindi un'azienda
dovrebbe scegliere la decisione finanziaria
con il valore atteso più elevato
aspettativa di rendimento dell'esito X e
il prodotto del tempo della probabilità di
risultato. E quindi questi non sono necessariamente
incompatibili. Possono causare complessità.
si capivano a vicenda ma potevano dirti cosa fare
cose molto diverse. Soprattutto se
come un valore atteso di tipo ehi, noi
può distruggere l'attività nel momento attuale
come una probabilità del 10%, ma possiamo anche
Il 90% delle probabilità, ma il 10% di possibilità che ce la facciamo
Un'azienda da 100 miliardi di dollari, giusto?
così ti porterebbe a fare una cosa diversa
Più che un semplice stato di vita predefinito. E così tanto.
di volte i leader aziendali sono impegnati
sia questo che quello e non
necessariamente realizzandosi che sono
heuristici contraddittorie e che ci
hanno dei limiti alla loro euristica. Quindi sì,
Lascerò lì le cose. Posso dire un paio
di altre cose che ti dice.
semplice. Leuristiche possono superare
complicate anche parecchio. E...
come, non sono nemmeno chiaro su
livelli organizzativi quanto efficace
Leuristiche sono, perché molto spesso
quando fanno studi su euristica con
individui dove tutto ciò che è, c'è
non sono altri attori intelligenti che sono
prevedendo quell'Europa
strategia. Mentre in un’attività
c'è. E così per prendere un
un esempio molto semplice di questo con il design
C'era da molto tempo questo movimento
dell'euristica per il design era come,
tutto deve essere estremamente leggibile e
Pulisci. E useresti come Helvetica
16 punti davvero. Vogliamo che questo sia
chiaro e vogliamo una gerarchia di informazioni
e questo conta molto più di ogni altra cosa
tutto il resto. Ma poi il problema è
che tutti lo stavano facendo, e ci siamo arrivati
veramente monotono. E così il vero...
la strategia ottimale in quel caso era di
progetta qualcosa di totalmente strambo e
pazzesco. E così negli ultimi tre
anni, era così, soprattutto
con il web3, tipo, assurdo
Sembrava che fossero come GeoCities
pagine degli anni '90 in cui sembrava orribile
e non era accessibile e lo era
Grossa, ma è stato davvero interessante a
Guarda. E stavano usando font che
sono completamente illeggibili, ma lo era
interessante, ed è stato questo competitivo
la situazione in cui l'euristica ovvia
ma in una situazione competitiva ha fatto...
strategia ottimale facendo il contrario
quell'euristica. Oh,
qualche nota, ci sono così tante note fantastiche
Punti. Uno è la teoria dei giochi.
Anche con il problema del bar in cui c'è un bar
e vuoi andare se è sotto il cinquanta
pieno, ma mezzo pieno, non è.
divertente, non si può bere e si ritorce
Così è come un gioco senza possibilità di vittoria.
Se va bene, se era affollato
ieri o se era occupato per tre notti
Prima, tutti i regole decisionali se semplicemente le tieni.
a loro, adattarsi e...
Penso che questo sia un interesse molto grande.
tendere a rifiutare l'adattamento ambientale
come posizione strategica del libro
perché penso di adattarsi al
i suoni dell'ambiente sembrano qualcosa
È biologico. Sembra qualcosa
sarebbe un successo
Organizzativamente e poi penso che
ci porterà anche a delle discussioni su
come minimizza l’energia libera
generative trascendono il vivo predefinito
il dialetto del valore atteso?
Va bene, questo è un acronimo per
Volatilità, incertezza, complessità
e ambiguità. Inizia con qualcosa di.
Approfondimenti su questo ora, dal
Così, sto solo...
leggendo una citazione. Questo è effettivamente un testo completo
rivelazione dalla mia zia, che è una
Leadership e progettazione organizzativa
consulente. Ha scritto questo post intitolato
Esplora e Vogue Territorio, e io.
Mi è piaciuto molto come l'ha presentata. Dove?
la maggior parte di noi in Occidente è stata addestrata a
il modello professionale che premia
esperienza. Oggi, essere un esperto e un
un esperto non basta. E peggio, se lo è.
può farti parte del problema
perché oggi stiamo affrontando il
fronteiere dell’umanità, un luogo dove nessun
Uno è stato e nessuno avrebbe potuto
Sii un esperto di contenuti. E cosa ne fa?
mi piace molto che
Entrando in questo mondo che è sempre più
instabile, sempre più ambiguo, ma a
allo stesso tempo, che funziona davvero su
contro come siamo motivati individualmente
come professionisti, dove molti di noi
vorrei davvero migliorare e ottenere qualcosa di concreto
avra padronità. E ciò richiede davvero
Gestire questa incertezza e complessità
quella volatilità è come un affare personale
disciplina così come un'organizzazione
discipline. Per quanto riguarda quel personale
resilience, handling that uncertainty
e la complessità è ciò che farà
l'organizzazione resiliente e questo è
effettivamente piuttosto difficile da costruire. E ce n’è
abilità molto rara e
molto di questo riguarda uno. E spero che tu
come questo grafico incornicia questo, di,
come puoi prevedere al meglio le tue
azione e quanto sai al riguardo
Qual è la situazione? E su entrambi questi?
l’asse, sta diventando sempre più così
sai molto poco riguardo al
situazione. Non puoi davvero prevedere i
azioni e la capacità di
esperienza per navigare davvero attraverso
è molto meno efficace e lo è
parliamo di molto più sulla funzione trasversale
collaborazione. Daniel Bleu vuoi tu?
Ci stai rinunciando a tutto questo?
Bene. Ok, leggerò questa affermazione
dai libri. processi generativi
top down, bottom up hypothesis testing I
minimizzazione dell'errore di previsione piuttosto
piuttosto che dall’alto verso il basso, semplificazione basata su regole
stanno guidando la strada per navigare un
mondo discontinuo. sto solo per
Leggi queste parti gialle. Infatti,
un'incertezza del team piuttosto. Infatti,
euristiche piuttosto Team Incertezza
euristiche rafforzano logiche dominanti
la forma di riconoscimento del modello e tend
ignorare stimoli di basso livello dissonanti
come rumore. Infatti, le heuristic possono
rafforzare il fenomeno della deliberazione
ignoranza e curiosità domata.
Un impulso di arricchimento informativo come
Fondamento per l'errore di previsione
Minimizzazione. Mi è piaciuta molto questa citazione.
dal libro e pensavo che fosse così
di forse riassume l'argomento contro
euristiche e anche questo dall’alto
una causalità circolare dal basso verso l’alto che abbiamo
stanno discutendo nel capitolo.
Daniel un po' incerto su
euristiche per l'arricchimento delle informazioni
e il motore epistemico non può essere un
inferenza euristica. Se così, chiuderebbe?
il ciclo. Quindi è come, la ricompensa
funzione? intendo, abbiamo avuto questo
discussioni molte volte, come la
valore epistémico e pragmatico quando tu
Eliminare un lato dell'equazione
cosa ti è rimasto? Quindi, sì, puoi
il tuo euristica sia solo campionamento di informazioni?
Penso che sia probabilmente giusto, però.
sì, un dettaglio tecnico sottile,
Probabilmente. Mappe cognitive di Tyler.
Va bene. Le mappe cognitive sono strettamente
relativo a euristiche e può essere
Considerato una forma di visualizzazione del senso.
realizzazione sotto forma di grafica
rappresentazioni che localizzano le persone in
la loro relazione con le informazioni
Gli ambienti. Le mappe forniscono un quadro di
Riferimento per ciò che è noto e ciò che è
credeti. Quindi ho
ha effettivamente creato molte mappe cognitive
mi occupavo di diversi progetti di consulenza.
E cosa è divertente riguardo al cognitivo
le mappe sono in realtà davvero
utile da fare come la persona che è
li stanno creando. Mentre procedi.
il processo di creazione di una mappa cognitiva, tu
Mi sembra di capire la complessità
sono abbastanza familiare con questa organizzazione
punto, e posso effettivamente tenerlo tutto dentro
il mio pensiero in un momento. Ma il problema
con questo c’è un problema.
Uno è che nessuno capisce il tuo
una mappa cognitiva di alcun tipo, è utile solo
A te. E poi il problema è...
che diventa praticamente immediatamente
obsoleto e non riflette come il
l'organizzazione funziona effettivamente e così anche
come un mese, due mesi dopo, è
assolutamente inutili, persino a
Sii tu stesso. John ha un buon…
citazione in cui dice davvero questo
Questa mappa cognitiva non è realmente utile.
per il fine della minimizzazione dell'energia libera
governance. Così dice, cognitivo
la mappatura è rappresentativa di
una visione deterministica del mondo, simile a
una causa ed effetto fisica, e
dovrebbe essere considerata piuttosto come formiche
ha registrato di fronte al discontinuo
ambienti di mercato. Quindi, sì,
non è davvero qualcosa che tu sia
saranno in grado di mappare completamente come
La governance funziona o come un'organizzazione
Funziona. Questo è effettivamente qualcosa che
Ho pensato molto a proposito di
nei ultimi due mesi nel contesto di
come puoi modellare il flusso di
valore e potere completamente all'interno di
organizzazione come codice? E penso che
John direbbe probabilmente che non lo è.
come questo modello deterministico di
causa ed effetti. È davvero qualcosa di speciale
più un processo sociale che è un po
un po' più di ambiguità e soffice e duro
per fissare. Daniel Bleu, hai tu
C’è qualcosa da aggiungere qui? Quindi,
altrimenti, non conosco il cognitivo
mappe. Come quando mi hanno insegnato a riguardo
nel college, non mi facevano alcun senso io
Odiavo quelli. Ero come: «questi sono i
La cosa più stupida che abbia mai sentito. Ma
allora quando ti addentri nel flusso di processo
scrivono codice e in progettazione di sistema, loro
sembra quasi abbia senso, come un esperimento
progetto grafico. Quindi non lo so, sono tornato
e avanti, riesci a leggere il tuo?
mappa cognitiva? A volte argomenterei
se non riesci a leggere i tuoi
mappa cognitiva che non è una buona.
Che ne dici?
Ok. Affermazione. Ok.
È la codifica predittiva della neuroscienza
che ci permette di gestire
ricerca, elaborazione del senso, prospettiva
come un'esplorazione del nesso tra struttura e
cognizione. Un passo avanti per fornire un
un quadro più completo e pertinente
sensori di forza e elaborazione delle sensazioni
nel concetto di rinnovamento strategico.
Comprendere efficacemente e elaborare i sensi
sono potenziate dalla causalità circolare
tra le strutture di conoscenza top-down
modelli predittivi, previsioni
ipotesi e congetture, e dall'alto verso il basso
dati stimolo provenienti da risorse
I mercati. pensavo fosse importante
per includere questa affermazione qui. mi sembra
riassume molto di quanto è scritto
Questo capitolo. Ok, parleremo.
un po' di ragionamento attivo.
E questa immagine a sinistra mostra come
ragionamento induttivo, che è come,
quando hai un'osservazione specifica
raggiungi una conclusione generale su
quella specifica osservazione. Come,
se vedi tre uomini in bianco
camicie in una stanza, e poi
potresti dire, tipo, oh, tutti gli uomini
Indossate camicie bianche, ma potrebbe essere solo...
un caso, giusto? E poi come
ragionamento deduttivo, dove hai un
la regola generale e arrivi a un caso specifico
conclusione, tipo, sai, tutti gli uomini
devono indossare camicie bianche in questo
La situazione. E quindi si conclude che…
Gli uomini in questa stanza indosseranno camicie bianche.
Magliette. Quindi è come un'inferenza deduttiva.
Ragionamento. E poi c'è questo
ragionamento tratto, dove hai questo
osservazione incompleta dove si vede
alcuni degli uomini nella stanza indossando
camicie bianche e non sai niente
parlami delle regole. Hai questo
osservazione incompleta e tu fai la tua
la migliore previsione.
Immagino che una certa percentuale degli uomini qui
piacciono i colori bianchi o qualcosa del genere
Quindi, questa osservazione incompleta.
arrivando a questa migliore previsione, io
probabilmente ha fatto un pessimo lavoro su specifico
esempi, ma erano solo come,
Mi dispiace, d’impulso. Quindi è...
adesso questo ragionamento logico e una citazione
dal testo ragionamento abduttivo
di solito inizia con qualcosa di sorprendente
osservazione o esperienza. Questo è quello
rompe la nostra abitudine e ci motiva a
creare un'ipotesi che potrebbe risolvere
l'anomalia. L'abduzione è un'inferenza
Procedura in cui creiamo un
ipotizzare che se fosse,
farebbe la sorprendente anomalia parte
dello nostro normale modo di intendere il
il mondo. Così mi è piaciuta questa idea di collegare
azione per sorprendere. E volevo solo
Indica lo streaming live.
Numero 47 sull'incoerenza attiva e
abduzione. E abbiamo discusso più di
un articolo in questa diretta. Quindi
per leggere una citazione rapida da questo specifico
Questo articolo. Questo articolo. È Piataran.
Probabilmente l'ho rovinata. E Majid.
Bene, e penso che Majid ci fosse dessus.
Guarda il nostro stream. E questo articolo dice,
il focus è sull’alleanza tra
Le nomenclature di attivo e attivo.
l'inferenza come il posto giusto da cui cominciare
raggiungendo un obiettivo più ampio. Il documento
delinea gli elementi chiave del concetto coinvolto
in una resa naturalistica del lavoro di Pierce
nozione semiotica e logica tardiva
inferenza abduttiva e puntare a
modello cognitivo biologico di abduzione
che preserva l'integrità funzionale
dell'organismo e soddisfa il
imperativo esistenziale per gli esseri viventi
prova dell'esistenza. E questo articolo
È stato fantastico. Davvero sbalorditivo.
Non posso farlo davvero giustizia in soli 5
minuti o qualsiasi altro tempo che abbiamo qui.
Se vuoi saperne di più
abduzione e il Rapporto Active
Laboratorio di inferenza, suggerisco di dare un'occhiata.
questa diretta o leggi questo articolo.
A meno che voi non abbiate commenti qui, tu.
possano andare avanti. Sì. Un commento su
quindi ho trovato davvero
sfida spesso in un
il contesto organizzativo per alternare
inferenza deduttiva e abduttiva
ragionamento come spesso accade
le persone si confondono riguardo al tipo di
Ragionamento su cosa stai effettivamente usando. E se
fai qualcosa che è un po' più
adattivo, tipo, ehi, ecco cosa sto
vediamo, ecco la mia migliore ipotesi, lanciando
cose, e il muro. Poi ti trovi
tracciare queste cose come, ad esempio, come fanno
credi davvero che sia vero? E tu lo sai
tipo, sì, è questo il punto. non lo...
sappiate che è vero. Ma siamo davvero solo
sta cercando di così è un atto creativo
stiamo cercando di fare insieme
alziamo alcune ipotesi. Questo è un
un insieme di competenze altamente specializzate e questo
come molto difficile e divertente. Nel libro,
Non credo che abbiamo estratto questa citazione.
Quasi ci sono riuscito, ma ho pensato: "come fai?
ma tipo, Bijan. non so se è
citare qualcun altro o semplicemente dice
il ragionamento oggettivo è come, qualsiasi
L’ipotesi è sufficiente, qualunque essa sia.
È solo che, non lo so,
sparare frecce nel buio. è un po' così
Sembrava che fosse così. Ma lì.
effettivamente può essere piuttosto un'opera d'arte e
scienza verso il ragionamento abduttivo.
Ok, bello. Quindi John spiega alcuni
diversi framework per pensare a
il processo di elaborazione sensoriale collettiva e specificamente
Come si collega i diversi livelli del
gerarchia insieme. Come elaborazione del senso
è una delle cose individuali e di livellamento
attraverso il senso organizzativo
sta creando. E parla di questi come
sei modelli diversi di senso collettivo
creando e non stava necessariamente dicendo
come, salve, sono pienamente favorevole a ciascuno di loro
di questi, ma lui parla solo di questo
parlante di lavori precedenti e su come pensare a
i vuoti di come si allineano per liberare
governance dell’energia. Quindi procediamo.
Ognuno di loro. I quattro che modello.
Quindi i modelli a quattro occhi, questo è
interpretazione intuitiva, integrazione
e istituzionalizzare. E così questo è
sta riflettendo seriamente su come il flusso delle sensazioni
attraverso il livello individuale e poi
sale attraverso diversi livelli di
Socializzazione su e attraverso
istituzionalizzazione. Così gli Attraversamenti per
iModel, interpretazione intuitiva,
integrare e istituzionalizzare come
applicato al contesto di strategico
Il rinnovamento fornisce un quadro per il
il processo di trasformazione individuale
la percezione e l'elaborazione cognitiva della sensazione
azione strategica a livello aziendale, intuendo
e interpretando. un'ipotesi inizia a
il livello individuale e successivamente
l'interpretazione, il processo di elaborazione del senso
diventa socializzato, integrato e
istituzionalizzata a livello aziendale.
E così questo intero processo è
Inferenza Attiva", non si tratta solo di prendere.
Esplosioni di stimoli e poi, in qualche modo...
trasformandolo magicamente
Istituzionali processi. È davvero
orientato all'obiettivo e guidato da ipotesi
attivamente inattivo e dicendo, eccolo qui, questo è
ciò che crediamo del mondo e
Capire che in realtà è così.
E penso che John abbia un interessante
un punto sul punteggio. modello che...
molte volte le organizzazioni non lo fanno
si vedono come creatori attivi
del loro mondo sono davvero particolarmente
Quando raggiungi la coerenza come il tabellone.
si vedono come più passivi
recettacoli di informazione. E così questo
l'intero processo di elaborazione dei sensi dal
dal livello individuale all'organizzativo
il livello è davvero un processo attivo
Guidato soprattutto dal consiglio di amministrazione.
Blu o Daniel, avete qualcosa da...
aggiungere qui?
Va bene, punto di vista basato sulla tensione.
prospettiva basata sull'attenzione. Questo è un altro
un modello che connette entrambi
il livello cognitivo individuale al
Livello istituzionale. È solo come se...
prova e prova diverse
Enfasi. E così in questo modello,
l'idea è che hai bisogno di attenzione
prendi decisioni, tipo, devi mettere
concentra e energia per fare un
la decisione, ma individui e
di conseguenza le aziende hanno risorse limitate
Attenzione. Questo è proprio come il
vincolo fondamentale sulla tua capacità
per quanto riguarda il modello di decisione è che semplicemente
non ho tempo né energie da dedicare
A ogni singola decisione. E così.
il tuo singolo processo cognitivo è
Vincolato. E perché il tuo individuale
La cognizione è limitata, quindi il tuo sociale
cognizione e come, quel sociale
la cognizione è plasmata da differenti
fattori. Questo è come, fattori sociali,
fattori culturali, fattori economici
e quella cognizione sociale, quelle forze
quella forma come, contesto situazionale
che modellano la tua cognizione sociale, quelle
si manifestano e sono istituzionalizzati
la cognizione organizzativa e quello
è, tipo, che regola le posizioni, il
giocatori e le risorse. Quindi se...
I ragazzi conoscono Eleanor Ostrom’s
Modello di pensiero su come
Le organizzazioni di risorse comuni sviluppano,
è più o meno la stessa cosa esatta
un framework che usa. Quindi questo
è molto coerente con l'energia libera.
la governance, sebbene non lo faccia realmente
cattura quel processo attivo di realtà
Costruzione. È molto più incentrato su...
come pensare all'attenzione e come
che sale a diversi livelli di
l'hierarchia. Bleu.
Daniel. Qualcosa qui? Tutto bene.
La visione delle capacità dinamiche. Quindi
l'obiettivo della ricerca sulle capacità dinamiche
ambiziose nel capire come le aziende possano
mantenere un vantaggio competitivo
rispondere e creare ambiente
Cambia. Questo è da Help At, che è uno.
degli elementi principali di questo tipo di
Capacità dinamiche. E continuano anche loro.
per dire che le capacità dinamiche sono
capacità di un'organizzazione a
crea intenzionalmente, estendi e modifica
il suo bacino di risorse. Quindi questo è molto
coerente con il modo in cui ho imparato
progettazione e evoluzione organizzativa in
una scuola di economia aziendale. È molto più riguardo a
come, ehi, abbiamo questi tipi di
risorse simili a quelle dei venditori
il modello dati quasi come abbiamo questi
risorse e queste restrizioni nel
ambiente e questo è come possiamo
ampliare quella risorsa e crescere su
tempo. E ha un po' più come un
rendendogli un carattere deterministico e
è come sopravvivere in un
ambiente in rapida evoluzione. Quindi in questo modo
ci si rende conto che è simile all'energia libera
la governance ma è davvero più...
cambiamento strategico. Non si tratta realmente di
la cognizione individuale. Non lo fa
parlare molto di singoli individui
la cognizione in sé. Quindi è come un
interessante quadro teorico ma
Non è davvero così.
governato come energia libera e incarnato
manca quel rapporto con il/alla
individual. Bleu Daniel,
C’è qualcosa da aggiungere qui? Tutto bene,
Quindi OKR sono obiettivi e risultati chiave.
Quindi l'idea qui è che hai un guadagno
così a ogni singolo livello del
gerarchia. Quindi diciamo che la tua
il livello più alto dell’organizzazione aziendale
usa semplicemente questi esempi sulla diapositiva.
Sei il capo del marchio, vuoi
per ottenere 1000 nuovi iscritti, giusto?
il tuo obiettivo è aumentare il marchio
attivazioni e il risultato chiave come il
in modo quantitativo si misura quel
1000 nuovi iscritti, giusto? Quindi è a...
il livello più alto dell'organizzazione e
allora in ogni livello della gerarchia
di seguito si trovano i componenti principali
dovrebbe essere vero per arrivare a 1000
Nuovi iscritti, giusto? Le cose che
dovrebbe essere vero per ottenere 1000 nuovi
Gli iscrizioni sono quella che devi fare su
capo dei contenuti, devi fare...
tasso di clic superiore ad una certa soglia
Implementa 1012 nuovi mezzi dopo vecchio o
Nuovo contenuto. Sul fronte della partnership tu
dobbiamo ottenere 10.000 registrazioni di eventi da
qualche data, giusto?
Quindi è fondamentalmente un modo di pensare
come si propaga l'obiettivo dalla
livello superiore dell’organizzazione e filtro
attraverso l'altro livello.
Mi dispiace per questo. Molto insistente.
E quindi questo è davvero popolare
come in un modo soprattutto come la tecnologia
Questo è stato pionierato da persone come John.
Dor. Larry Page ha scritto questo libro su
Misura ciò che conta e
è come un modo di tatuaggio quantico, tipo
pensando alla progettazione organizzativa e
definisci obiettivi. E infatti ho fatto...
questo è molto in diverse organizzazioni
e può essere potente e penso che
genere lo apprezza molto. Dice che gli OKR hanno…
si è dimostrato uno strumento dinamico e prezioso.
per favorire scambi formali nel campo
il livello dei mercati delle risorse che si avvicinano
l'organizzazione autonoma. Perché ogni livello di
la gerarchia ha la responsabilità di
stabiliscano i propri OKR che
allinea con il livello successivo del
gerarchia, giusto? così può essere davvero
dinamico e avere quel sé stesso
Organizzare la qualità. Tuttavia, un problema
con questo, e non è qualcosa che
John ha menzionato, questo è qualcosa da
La mia esperienza è che, soprattutto in
in un contesto di startup, le cose si muovono così
velocemente che OKR molto spesso
sono diventato obsoleto ormai, tipo
Immediatamente. E così definirai un OKR.
per un trimestre e poi un mese
vedremo nel tempo e tante cose sono cambiate
il contesto è così diverso che questo
Gli OKR non contano più ovviamente e
è un problema enorme. E quindi…
un modo per cambiare i tuoi OKR
dinamicamente. Ma il problema è che
Gli OKR richiedono molto lavoro per essere impostati e per
socializzare e misurare e così.
allora non hai davvero le risorse
è necessario farlo e questo è un
Enorme sfida. Ci sono anche enormi problemi.
con il fare degli OKR e che è come qualcosa
una versione della buona legge degli scarafaggi dove il tuo
la misura diventa un bersaglio, smette di
sii una buona misura. Mentre questi
diversi livelli dell'organizzazione possono
ottimizzare in modo eccessivo per una metrica arbitraria
hanno bisogno di ottenere una promozione che
a volte può essere allineato con il
organizzazione, ma in rapida evoluzione
gli ambienti possono diventare rapidamente non
allineato con ciò che l'organizzazione fa
ha bisogno di questo. Quindi ci sono molte cose
resistenza per gli OKR al momento è
incomprensibile. penso che probabilmente ci sia qualcosa
formulazione di OKR più dinamici
e più sensibile agli stimoli provenienti dall'utente
ma lo possono
è davvero difficile da rendere operativo ma
un modo teoricamente fantastico di connettere
Livelli diversi della comunicazione.
Sì certo, livelli diversi
l'organizzazione. Va bene,
andiamo al prossimo. Collaborativo
intelligenza. Così la spinta verso sé
meccanismi di organizzazione si sono spostati gradualmente
dall'empowerment dei dipendenti e cognitivo
l'intelligenza sotto forma di crowdsourcing
Implementare il viaggio del potere di
tecnologie dell'informazione per sfruttare i
base di conoscenza collettiva a
intelligenza collaborativa. CQ
Enfatizzando la necessità di un cambiamento nel
Leadership model da avere tutti i…
risposte per formulare le domande giuste
Mentre gli strumenti digitali sono sempre più
Implementato per abilitare l'inferenza orientata.
deliberazioni sull'intelligenza
sistemi di intelligenza distribuita multipla
E così pensare a cosa questo in realtà
significa, come spesso nella pratica è
non è il caso che sia come se avessi
un sistema davvero enorme e robusto dove
Ogni persona nell'organizzazione è
condividere senza interruzioni le loro intuizioni e
I loro dati. Non è davvero così.
funziona. Funziona molto più di come sembra.
hai dei sensori specializzati per la creazione di senso
l'organizzazione e i metodi coerenti di
Elaborazione dati e condivisione di tali dati.
Quindi, ad esempio, avrai, tipo, un
Il team. Loro hanno, come...
un archivio dati centrale dove mettono
tutti i dati insieme, li puliscono e
sanitizzare in modo coerente e
allora hai un senso incorporato di tipo
maker, come ad esempio consulenti o
Analisti a diversi livelli del
l'organizzazione che elabora tali dati
condividere spunti di riflessione tra di noi
Favorire la socializzazione all'interno dell'organizzazione.
E tende ad essere un po' come
è generalmente strutturato, soprattutto un
molte aziende tecnologiche.
Va bene, e una strategia aperta è un po
un’estensione di ciò. È come il
Estensione estrema della collaborazione
intelligenza. Così strategia aperta è
categorically different traditional top
pianificazione strategica e qualitativa
diverso dall'elaborazione strategica dal basso
Una strategia aperta è unica nel suo
trasparenza generale, ampia
inclusività e uso centrale dei social
per consentire efficacemente la massa
partecipazione. In sintesi, strategia aperta
è piuttosto orientato al progetto piuttosto che a
governance strategica nuova coerente
framework. Le limitazioni molto precise
si verifica attraverso i vari casi
gli studi suggeriscono che una strategia aperta è
probabile che combattano con gli schermi tre
nemici o voci interiori di resistenza
la voce del giudizio, la voce di
Cinismo e la voce della paura. Così aperto.
La strategia è un’idea del genere in cui...
la strategia può emergere attraverso
quest'o tipo di, dall'alto verso il basso
Elaborazione delle informazioni. Se tutti abbiamo
le informazioni a nostra disposizione, lo
non sarebbe puramente basato su una decisione dall’alto verso il basso
creatore per sintetizzare tutto questo, ma
Potremmo tutti farlo insieme e
emergerà qualcosa di più solido
attraverso quel processo. E questo è come
soprattutto un concetto popolare come Teal
organizzazioni o Holarchia. Qualcosa del genere.
il processo decisionale è come l'oro
lo standard per come dovrebbe avvenire.
Anche se ha portato alcuni usi interessanti
Casi su cose come IBM, penso.
è Pepsi, alcuni altri usi diversi
casi in cui la loro esperienza con questo
è mistificato. E quando dice che questo è un
centrico rispetto a un coerente
utilizza un quadro di governo della strategia, è
è facile fare questo in un progetto
Stabilire perché puoi pensare a cosa
le informazioni rilevanti sono
e chi sono tutte le parti interessate che
vuoi coinvolgere. Ma per farlo
significa dinamicamente che tu sei
portando costantemente nuovi
informazioni, cambiando un nuovo stakeholder
trovare nuovi processi decisionali
tra quegli stakeholder che è super
è difficile da fare in modo continuo piuttosto
piuttosto, come un progetto a ambito limitato
base. Quindi è un po’ poco chiaro
per creare una strategia efficace su lungo
un periodo di tempo indefinito.
Sì. Bleu Daniel una cosa da aggiungere qui.
sì, proprio come un ultimo punto qui è
mi piace molto quello che ho portato su
la voce delle voci interiori di resistenza
la voce del giudizio, la voce di
cinismo e la voce della paura. E
è stato davvero gentile di avere questa sensazione
Ho letto questo libro e...
di, come, sì, questo modo di integrare
stimoli top-down e bottom-up insieme
Suona benissimo, ed è decisamente quello giusto.
Troppo modo di fare. Ma a volte la realtà
essere un’organizzazione è che tu sei
affrontare le paure personali degli individui
che ti trattiene davvero da essere
in grado di farlo dinamicamente. Chang Kim persone
voglio stabilità, le persone vogliono maestria.
Le persone vogliono che le cose siano come devono essere.
erano uguali in passato. E
quello è molto profondamente, penso, umano
Non sono sicuro che sia qualcosa.
ciò è unico nelle organizzazioni moderne
e stai davvero ad affrontare quella
quando si sta cercando di sviluppare questi più
sistemi dinamici di pensiero su
scopo e significato e senso di elaborazione
E per me, nella mia mente, mi sembra che...
la sfida centrale dell'energia libera
La governance. Non sono sicuro che John lo farebbe.
Sono d'accordo con questo, ma a me sembra
come l'enorme ostacolo che devi
superare.
Figo. Quindi, passando al secondo
sezione, che è molto più piccola così lo
Cerca di essere veloce. Ok, c'è un'affermazione.
qui il rinnovamento strategico è iterativo
il processo di credenza, azione e apprendimento
dove periodi di aggiustamento incrementale,
l'apprendimento a ciclo singolo è interrotto da
Esplosioni di cambiamenti rivoluzionari doppi
apprendimento in loop. È solo quando iniziamo
Esprimere credenze come probabilità
distribuzioni e azione come uno stato che
precede la percezione condizionata da
Margine di Markov intermedio tra
Stati interni ed esterni, tutti
dedicato alla causalità circolare
ottimizza continuamente l'aggiornamento di
credenze, cioè. Apprendimento, un matematicamente
Un modello coerente emerge. Quindi.
un rinnovamento strategico sta utilizzando Dean
sta utilizzando una definizione proposta in
questo articolo di Schmidt del 2018.
Questo libro adotta su gerarchiche,
orientato alle capacità e incentrato sull'azione
l'apprendimento della prospettiva nel definire
rinnovamento strategico, qual è il migliore?
Catturato da Schmidt. Rinnovamento strategico
coinvolge una trasformazione dell’azienda
capacità fondamentali associate a
vantaggio competitivo, riguarda
l'intera organizzazione e ha
Implicazioni su organizzazione.
livelli ed è essenziale per superare
dipendenza e garantire la stabilità a lungo termine dell’azienda
sopravvivenza. E un altro
afferma che qui intende affrontare
rinnovamento strategico come vertice d'alto livello
centrico, solo sfida dall’alto
Sciocchezze. Considerando l'importanza sociale.
interazioni nello sviluppo della conoscenza
e dell'apprendimento organizzativo. Crediamo
che il rinnovamento possa essere compreso al meglio come
sistema di relazionale o sociale
scambi che sono effettivamente il
l'essenza della costruzione della realtà
Certo, una volta che si è intrapresa una rinnovazione strategica
abbracciato come un sistema di relazionale o
scambi sociali, la necessità di attraverso
l'emergere di connessioni gerarchiche. E io giusto
volevo portare alla luce questo dato. Questo è
come il ciclo di percezione dell'azione da
Pensare agli altri mind a
Approccio variazionale alla cognizione e
Cultura. Abbiamo avuto questo in diretta.
trasmetti prima di non ricordarmelo più
non ho controllato quale numero di streaming era in diretta
Era. Ma in questo articolo.
illustrano davvero come questo
scambi relazionali e sociali, come
interazione con l'ambiente di nicchia
aiutaci a raggiungere un consenso reciproco in
in un modo sociale. E così se volessi
come per maggiori informazioni lì, consiglio
questo articolo.
Capito? E poi Bijan parla di top
down versus bottom up strategic renewal.
Il più dominante un'inferenza dall'alto verso il basso diretta
inferito piuttosto che ispirato dall’alto
processo di rinnovamento strategico autonomo
più probabile che critico
mercati delle risorse formativamente intelligenti
forse dovrebbe essere da risorsa
I mercati sono ignorati e transitori e
mercato segnali di trasformazione
sono persi. In assenza di un cerchio.
top down, bottom up organizational
l'apprendimento, l'azienda potrebbe rimanere intrappolata in
le logiche dominanti della leadership di alto livello
fortemente dipendente dalla joint venture MNA
innovazione guidata e sempre più
disconnesso dall'intelligenza stessa
l'area di competenza dell'azienda vicina alle risorse
I mercati osservano. Alla fine finanziari.
il controllo, M e A e alleanze è
probabilmente riuscirà a ottenere il controllo strategico
innovazione interna, rafforzando l'azienda
potenzialmente molto più che meno
vulnerabile al rischio di sopravvivenza, come
l'innovazione non può più essere
generato internamente dall'azienda. Hai fatto?
C'è qualcuno che ha commenti qui? Dalla parte superiore.
contro dall'alto e
control finanziario rispetto al controllo strategico.
Tyler, vuoi leggere questo?
Mi? Certo. Finanziario e strategico.
control, rispettivamente, correlazione cue
Da lineare a prestazioni solide, troppo poco.
o troppo di uno o dell'altro.
Potenzialmente limitato dall'entropia, l'istituto è
sfidati a trovare un equilibrio ottimale
tra innovazione esterna e interna
per alimentare una continua rinnovazione strategica come
una base sostenibile per l'azienda
prestazioni e sopravvivenza. Infatti, il
sorge una domanda Hohwy fa questo un approccio equilibrato
control finanziario e strategico? E
se il consiglio di amministrazione
Potrebbe presumere cose critiche e uniche.
un ruolo strategico nel processo.
Quindi sì, penso solo qualcosa da aggiungere
anche qui spesso si costruisce
oppure compra. E il tradizionale
inizia la saggezza su come potresti bilanciare
Queste due decisioni di costruzione simile contro
comprare è costruire, quello che chiamiamo così
strategico, giusto? Queste sono le cose
che sono al cuore e centrale a
Il tuo scopo. Questo è il nucleo.
Motore su come crei valore nel.
Il mondo. E comprare le cose dove si trovano.
significa diverse cose.
non significa necessariamente, lo.
può significare più come partnership e
collegarsi all’ecosistema esterno.
E così si utilizzerebbe qualcuno
L'API di qualcun altro per qualcosa che non lo è.
necessariamente centrale per te, come Stripe
Elaborazione dei pagamenti. Giusto. E così è
in questo modo potrete entrambi avere
vantaggio sostenibile mentre invece
il tempo un po' come non
utilizzando le tue risorse e la tua energia e
La tua attenzione per qualcosa che non è
fondamentale per chi sei.
Ottimo. Grazie. Ok, penso.
Questa è la nostra affermazione finale dal libro.
La ricerca sul rinnovamento strategico ha bisogno di
un quadro più completo
risolvere strutturalmente la gerarchia
top down, bottom up learning,
disconneti cognitivamente abbracciando
l'ambiente come questione di attuazione e
in termini di capacità, bilanciando
control finanziario e strategico
come sfruttamento ed esplorazione. Il
Il consiglio di amministrazione dovrebbe essere integrato
come una variabile cognitiva distinta in
la comunità di interazioni. Ma più...
Importantemente, sorge la domanda se
il consiglio detiene il diritto
capacità di essere strategiche
rilevanza nel mercato discontinuo
environmenti. Penso che sia tutto.
Se avete dei commenti, se
non possiamo passare a delle conclusioni
Pensieri.
Certo, beh,
il libro è sottotitolato: rimodellare la
governance della strategia
Quindi penso che stiamo arrivando al capitolo da
capitolo, una chiara revisione del
posizionamento e il contributo del libero
governance dell'energia. E verso il
nel mezzo del libro, le cose si fanno davvero
dettagliato riguardo a
applicazioni di Active Inference
framework. Fino ad ora abbiamo visto più di e
un'apertura iniziale e un appello
necessità di integrazione sopra e
oltre le pratiche esistenti attuali
che penso Tyler abbia fatto un ottimo lavoro
trasmettendo alcuni degli aspetti del mondo reale
punti di forza e debolezze e sfide
di tutte queste diverse strategie.
Sì, sono davvero entusiasta di come
spostiamo questo in un contesto applicato
per un po' come combinando
il modello della volpe e dell'ippopotamo. Questo è
qualcosa che ho effettivamente pensato su
due piccoli successi, e fa un gran casino
problemi, soprattutto cose come gli OPR
sono rapidamente stati aggiornati. Come, come
crei un modello del mondo mentre
sta comunicando simultaneamente? Come,
Ciao, questo modello è soggetto a modifiche.
Questa è un’opera in corso che stiamo sviluppando.
creando insieme e tipo
andando contro le opinioni individuali
resistenza al non volere del cambiamento e
vorrei che fossero fondamentali. non lo sono.
capisci davvero come funziona
Fallo. Sono curioso. Spero davvero che.
John ha una buona risposta per quello.
Fantastico. Beh, ci vediamo ragazzi.
settimana per il capitolo tre.
Che la pace e goditi il resto del tuo DAG
o la notte, ovunque tu possa essere nel
Esistenza temporale.